Oigan, la cantidad de denuncias que hay
entre ustedes son impresionantes. Ah, a
ver, constataciones. Estas son de Rafael
porque ella también Magalia ha traído
sus denuncias. Denuncias de Rafaela
Magali en la comisaría de Tuauantínio
por agresión física mutua. Luego el 3 de
abril del 2024, Rafael denuncia Magali
por violencia psicológica. Mensajes por
WhatsApp donde lo donde ella te insulta.
El 5 de abril del 2024 también la
denuncias a ella por desobediencia a la
autoridad. El 11 de junio del 2024,
Rafael denuncia a Magali por violencia
psicológica. También insultos por
WhatsApp el 9 de noviembre 2024, Rafael
denuncia Magali por violencia
psicológica. Otra vez por decir palabras
que no puedo repetir. 7 de diciembre en
Ay, es un montón. Y también por otro
lado, es decir, ustedes se han
denunciado pero de todo. Hay otro video
más cuando terminan en la comisaría.
Este video es del 14 de octubre del
2023. Mira lo que pasa. Mira, recién
llegas a recogerlo. Mira, hablándote
desde la mañana.
Mira, mira, mira lo que haces con mi
hijo. Me acaba aranar. Mira, me
agredido. Pasando con mi hijo. No le
hecho nada. Mira,
mira, me acaba de arañar.
No, no le echo, no le echado
absolutamente nada. Maltrato físico. Ya
no le echo nada. Agár maltrata mi casa.
Le
golpea no le golpeado. Quiero pasar, por
favor, maltrato físico. Ya vas a quedar
detenido. Vas a ver. No le he hecho
nada.
me está me está difamando.
Pero eso no es todo. Y lo que entiendo
es que Rafael ya digamos que esta es la
gota que rebalza el vaso cuando ella va
a buscarlo a su trabajo y esto fue el 8
de abril del año pasado.
Encima que me de la mantención de mi
hijo ya. encima que que le ayudo a él
para que no esté preso. Cuando la vez
pasada le metieron preso y ustedes saben
eso. Encima de todo eso me denuncia, me
viene a denunciar a mí acá. Encima que
gracias a mí he pagado este puesto. Sí,
pues he pagado este puesto gracias a mí
y así eres el
malagradecido. Si no fuera por mí, no
hubieses no está trabajando ahí. Y así
eres el malagradecido que lasciones vas
a conversar conmigo ahorita en mi carro.
Ya. Apura.
Todo lo que tú quieras porque este video
se me quiere calumniar, me quiere
calumniar. Entregas mi plata, ya. No
quiero meterme contigo, pero me entregas
mi plata, ya porque gracias a mí es que
acá sentado trabajando. Ya me das mi
plata. Me da 75. Listo. No, hasta yo me
voy. Hasta que me llame al 105. Llame al
105. Viene a mi trabajo a medrentarle la
plata a la señora. No le hagas caso,
señor. Mi placa, ¿verdad? No, ese es mi
dinero. Que me he robado, así que me
devuelas. Ah, le he robado. Sí, me has
robado y yo lo voy a denunciar ahorita
por robo. Ya. Y encima todo,
sinvergüenza me denuncian. Bueno, a ¿Qué
quieres? No me quieres pagar, seguro.
Por eso me denuncias a mí, a la madre de
tu hijo, sinvergüenza. ¿Quién me ha
hecho préstamo? Tu tía. ¿Tú no? Ah, no,
yo soy la que te hecho el préstamo, ya.
Porque yo soy la que tengo el dinero
siempre. No, pero tu tía me hecho
firmar, mecho, me hecho a firmar un
documento. Tu tío si le tomo, le he
tomado foto. Le he tomado de claro. Le
he tomado foto. Ya, listo. No te venía a
amenazar. Te estoy diciendo que vamos a
conversar porque estás difamá, estás
calumniá. Ya, yo te lo voy a presentar
mañana a las 9 de la mañana. Decima que
me des la mantención de tu hijo, que
tengo que tener lástima siempre todos
los meses que no tengo, que no tengo,
que no tengo. Listo. No tengo una
donación imposible ya, porque tengo que
conversar contigo para arreglar cómo
vamos a hacer con nuestro hijo. Ya,
listo, listo, listo. Voy a poner una
denuncia. Listo. Voy a
seguir para que no teas nunca conmigo.
Su carro. Ven con su carro. Conversa.
Pues, ¿por qué no conversa?
Qué terrible llegar a una situación como
esta, Rafael. Sobre todo teniendo un
niño de 3 años y una conciliación que me
llama mucho la atención, ¿no? Miren la
Nunca he visto una conciliación así. Yo
no sé si de repente ustedes sí, pero
viven muy cerca ellos dos. Entonces, de
lunes a domingo, digamos que el niño
está con la mamá, atendido por la mamá,
pero duerme con el papá. Esta es la la
situación que ellos tienen en la
conciliación. La historia de hoy es una
historia que con la que de repente tú
podrías sentirte identificada y tiene
que ver con las parejas que se separan.
Aunque según Rafael dice, "Yo nunca fui
realmente pareja de Magali López, éramos
vecinos que nos veíamos." ¿Por qué?
Porque vivíamos muy cerca, ¿no? Había
atracción entre ellos. Y lo que dice
Rafael es que un día ella queda
embarazada, que trató de hacer todo lo
posible para tener una buena relación
con ella, pero que ella lo hostiga, que
lo
denuncia falsamente, que lo acusa de ser
un agresor, de todo lo ha denunciado. Yo
tengo acá todas las denuncias, pero ella
también, ella también lo ha denunciado y
está cansado él de que ella los ti hasta
en su trabajo. Es lo que cuenta. Y dice
que ha pedido una pensión de alimentos
que pasa pues los aproximadamente 13
soles y dice que incluso él cuenta.
Claro, ella no trabaja y además se ha
operado con el cree, puede ser con el
dinero si no trabaja, incluso parte del
cuerpo. Magali está aquí, quiero que
ingrese, por favor. Hola, Magali, ¿cómo
estás?
Bienvenida. Buenas noches. Buenas
noches. Párate aquí, por favor. Gracias
por estar aquí. A ver, gracias por estar
aquí, Magali. A ver, no sé si escuchaste
lo que lo que justamente estaba
comentando y el por qué Rafael ha venido
aquí al programa. Sí, este, más o menos
escuchado. ¿Podrías repetirme, por
favor? Sí, claro, cómo no. Rafael lo que
dice es, "Yo no tuve una relación seria
con Magali, una atracción. Él, ella
vivía seis cuadras de mi casa. Empezamos
a salir, un día dice que tú quedas
embarazada, que él trató igual de
continuar esta relación, que no era una
relación de amor, no era una relación
formal y que tú fuiste infiel, que te
encontró varios chats." Entonces
dijeron, "No, ¿sabes qué? Terminemos
acá." pero que tienen un hijo y resulta
que él, por más que es un papá presente,
un padre que cumple con la pensión, tú
igual lo hostigas, lo molestas, vas al
trabajo y que incluso parte de su dinero
podrías haberlo usado para operarte
parte de tu cuerpo. Eso es lo que él
dice. No, Andrea, buenas tardes, Rafael.
Yo en ningún momento rechazo
rotundamente lo que este señor está
firmando ya. Y me da mucha pena que
vengas acá a hablar tantas mentiras y
tantas diseñas en mi persona. Para
comenzar me debe dos meses de pensión.
Andrea, hay un documento judicial donde
ya está hay un acta de ejecución. Me
debe dos meses de pensión. Ya, ya está
el 15 de este mes. El juez me ha dicho
que ya me va a dar de una vez para que
cuánto va a ser el devengado. ¿Qué
problema hay con él? Porque digamos, ya
yo te voy a ser honesta, acá vienen
muchísimas, muchísimas mamás a pedir una
petición de alimentos que considero que
es parte de la responsabilidad que tiene
el padre y la madre, porque no solamente
hablamos de uno solo. Lo que no entiendo
es, han pasado dos meses, pero a ver, y
con eso no estoy diciendo que no sea
válido tu pedido, tu reclamo, pero son
dos meses, pues no estamos hablando de 2
años, un año, tanto, tan, tanto es el
odio o qué resentimiento te lleva a ti a
hostigarlo de esa manera que es lo que
él cuenta? Eso es lo que quiero saber.
El señor está obsesionada
conmigo. Ahora sí, cuéntame bien para
entender. En muchas oportunidades manda
chats a mis parejas y a mis exparejas
para decirle, "Sí, esa mujer se sale, se
va, ¿dónde está? No está Cami, pero si
no está contigo. Es cierto. Hasta me ha
ofrecido un montón de cosas indebidas
que yo no las voy a en ningún momento.
Tienes que mostrareng chat. Tengo chat.
Ah, tienes que mostrar tu chat. Sí, voy
a mostrar mi chat, no te preocupes. Yo
en ningún momento estoy obsesionado
contigo. Está obsesionado conmigo porque
me buscas en todo momento. En todo me
preguntas hasta por la hora, por
celular, me preguntas todo. Yo solo te
hablo de mi hijo en los chats. Yo tengo
pruebas en mi en mi chat. Yo también
tengo pruebas en mi chat ya estás
obsesionado conmigo y eso no lo voy a
permitir. Sabes que tenemos un niño con
una condición, Andrea. Tenemos un niño.
A ver, ¿qué chats tienes? A ver, hay una
hay un Mira, ¿quieres que muestre esto?
Ah, ¿quieres que muestre esto? Yo lo voy
a mostrar. Yo no soy de qué fecha es.
Sí, de qué fecha es. Pues ahí está
Andrea. A ver, ¿puedo? No. Sí, pero pero
el número dem un segundo. Espérense,
espérense. El señor está sesionado
conmigo. Quiero conmigo. Esto es el
primero de enero del 2020 24. Sí. No,
esto yo no se los puedo mostrar a
ustedes porque 2024, no porque no puedo.
2000. Ya pues, pero ustedes ya no
estaban en el 2024. contigo. No, yo no
puedo mostrar esto porque evidentemente
es bastante subido de tono, créanme. Ah,
el señor ya no sabe qué hacer. Inventa,
calumnia, me tiene, me doy una pensión
atrasada también. Ya, pero ya no estabas
con ella. Pues te estás quejando que te
hostiga. Lo que pasa es que, ¿por qué
les hablo del 2024? Porque, a ver, yo
tengo aquí
unos unos videos que él que tú has
traído que
son, a ver, aquí pues calza todo. Yo no
entiendo algo. Tú vienes aquí a
denunciar que ella es una mujer y que te
hostiga y todo, pero estos videos que yo
les voy a mostrar son del
2023, pero el video, el chat es del
2024. Entonces, si ya tenías una pésima
relación con ella por estos videos que
yo quiero que tú veas que él ha traído
como prueba, entonces que por qué le
estás pidiendo en el 2024 tener una
relación con ella íntima y bastante
subida de todo, la verdad. Así es. Vamos
al video. Vamos al video. Vamos al
video. Una notificación y tú me estás
diciendo sí. Te lo mereces. Te lo
mereces. Ya. De medida de protección.
Ahora se la desquita. Tú te estás
desquitando conmigo. Ahorita es la
víctima. Está tirando. Si tú estás
tirando el maletín. Tú estás tirando el
maletín. Dice que yo he tirado estado
atrás. Este tú no has estado atrás. Tú
no has estado atrás. Yo te voy a poner
un denuncio ahorita porque tú no est
atrás. Ahora dice que eres el que estás
haciendo que me vaya. Ya no necesito que
te vayas porque te voy a denunciar
ahorita porque tú yo tengo una cita
ahorita en el hospital de la
policía. Me estás tú me estás agrediendo
psicológicamente porque tienes un
documento acá que me dices que me estás
agrediendo, que que me has agredido.
Estamos en una conciliación. Estamos en
una conciliación. Sí. Está bien. Deja mi
hijo. Deja mi hijo ahí. Ya, déjame ahí.
Sí, déjalo ahí, déjalo ahí. Déjalo a mi
hijo ahí. Si estamos en una
conciliación, está bien. Ya, déjalo mi
hijo. Ah, y ahora vas a agredir a mi
hijo. No voy a agredirlo porque es mi
hijo. Vas a quitártelo con No, nunca me
desquito con tu hijo. Ya, por favor,
deja mi hijo ahí. Ya. Entonces, voy a
retirar total, no me dice que yo me voy
a retirar. No, no te he tirado ninguna
maleta. Tú la has tirado. No te he
tirado ninguna maleta. Tiras la maleta y
me dice, "Llévate, tú la has tirado."
Ya. Ya. Entonces, lo vas a cuidar. Lo
vas a cuidar.
Ya no quiero ninguna agresión a mi hijo.
A tu hijo no le agredo. Tú eres el que
estás agrediendo acá aún. Ahí está su
lecha. Ahí está todo. Tú eres el que
estás agrediendo acá. Ya. Págame lo que
me debes.
Vamos al otro video porque ese es el
video del 2023. Vamos a otro video que
también es del mismo año. Mira, recién
llegas a recogerlo hablándote desde la
mañana.
Ah, mira, mira, mira lo que haces con mi
hijo.
Acabaran
aran
agredido. Pasando con mi hijo. No le
echo nada. Mira,
mira, me acaba de arañar.
No, no le echo, no le echado
absolutamente nada. Maltrato físico. Ya
no le echo nada. agarre me maltrata mi
casa, me golpea y denunciar le golpeado.
Quiero pasar por favor maltrato físico.
Ya te vas a quedar detenido.
No le he hecho nada,
me está me está difamando.
Entonces, ¿por qué les muestro este
video? Y es algo que me llama la
atención, que me gustaría que me
respondas. vienes tú al programa y
dices, "Claro, estoy hasta acá de esta
mujer que me hostiga, me fastidia la
vida, me denuncia falsamente y me
muestras unos videos del 2023 como
pruebas, pero de repente vemos un chat
del 2024 cuando ya está cuando ya están
estos videos, cuando ya te hostigado,
cuando ya estás harto de ella en el 2024
le estás pidiendo tener, además eres
bien específico, bien bien descriptivo,
con tus pedidos subidos de tono y
bastante íntimos. ¿Qué quieres con ella?
No lo entiendo. Eso lo que quiero saber
lo que quieres conmigo. Mí la cara y
dime una vez quieres
conmigo. Lo que quieres con estoy
cansada de ti. Eres un mentiroso.
Tenemos un hijo con una condición y
estás acá parado. Tú tú has venido acá a
decirme calumnias. Ahora me vas a
escuchar porque yo tengo un montón de
pruebas acá. Tengo un montón de ch cosas
íntimas de nuestra relación que encima
han querido tener relaciones conmigo.
Vamos a
mostrar necesito sacarte lo vivo que te
crees tú acá. Tú vienes a llamar un
montón de denuncias de otras personas.
Eso no tiene nada que ver. Acá estamos
hablando de tú y
yo ya mal de la Eso es lo que me dice.
Va a la comisaría, por favor, no sé si
ahora el video. Va a la comisaría y
dice, "Ella está mal de la cabeza." Ella
está mal de la cabeza. Sí, tienes
problemas psicológicos. Imagínese, eso
es lo que me dicen. Pero a ver, tú no tú
no tiene psicólogo. Psicólogo a ver,
escúchame, pues, Rafael, ni tú ni porque
no somos psicólogos, no somos
psicólogos, pero todos sus actos que
hace ella. Ya, pero no pues no, o sea,
no vengas tampoco a a minimizar la
chamba un ratito, por favor. No vengas a
minimizar la chamba y los estudios de
los psicólogos, porque yo no puedo
determinar si es que ella tiene
problemas o tú tienes problemas
psicológicos. Es como que yo te diga a
ti, imagínate, Rafael, que yo te diga,
entonces debes tenerte un problema.
Porque si vienes a denunciar a una mujer
a la que detestas, además, y que
muestras videos del 2023 hostigándote,
entonces, ¿por qué demonios el 2024 vas
y lo buscas para estar junto?
Oye, miercame. A ver, a ver, un ratito.
Ya hace unos minutos. Vamos a hablar
bien, pues. Hablemos claros. No, no
vengamos a creo. Vuelv a repetir. And, a
ver, te muestro un chat ya donde tú le
estás pidiendo a ella tener intimidad,
además con ciertas especificaciones que
yo no voy a venir a decir porque
finalmente cada quien hace con su cuerpo
lo que quiere. Y cuando yo te las
muestro o te las muestra ella, tú no
dices en ningún momento, ese chat no es
mío. Tú lo que dices es, ese chat es de
qué año. ¿De qué año? Ah, dices, es del
2024, es lo que tú estás diciendo, pero
tú estás corroborando que ese chat te
pertenece y que es tuyo, pero que no es
actual. Es decir, que es del 2024.
¿Cierto? Es lo que tú me acabas de
decir. Así es. Si es de 2024 no tiene
nada que ver con las denuncias falsas,
con todo lo que hace Andrea. Tú eres el
que estás denunciándome falsamente. Ahí
he presentado un montón de documentos
donde te están archivando como más de
cinco carpetas fiscales. Tú eres el que
hace falsas. Ahorita yo
est no tengo dinero. Presenta
simplemente tus pruebas, papito. Hay un
abogado de oficio dentro del Ministerio
Público. ¿Qué pasa? ¿Y yo qué hago? Yo
trabajo todos los días de de 9 de la
mañana hasta las 8 hasta las 9 de la
noche.
Llego, reco las 9 de la mañana de de tu
casa, Rafaelo. Hasta tengo chas de eso
que llegas a las
11 y tengo que darle de cenar porque la
señora no le da de cenar. Te quiero
hacer, te quiero hacer una pregunta.
Quiero hacer una pregunta. Rafael para
mis cuatro hijos. ¿Qué quieres con ella?
Con Magali. Que me dije hostigar.
Andrea, hostar para este señor es
pedirle la pensión de alimento que la
tiene retrasada. Ya, dos meses. Dos
meses. Pero ya pues, ¿desde cuándo se ha
[__] Se ha [__] desde que
este señor entró. ¿Cuándo? ¿Cuándo? Hace
un mes, dos meses, tres meses. No, te
estoy hablando hace más de medio año.
Ya, pero tú tienes pues, pero tú tienes
problemas con él desde el 2023. Ah, sí,
por supuesto. Entonces, ¿de qué me
hablas del retraso de la pensión es
recién? ¿Por qué se pelean ustedes? ¿Qué
te molesta? Esa data de conciliación en
el 2023, Andrea, la tuve que hacer
obligatoriamente con él porque el señor
desde antes antes de ahí también
retrasaba la pensiones. ¿Qué sientes por
él? No siento nada, obviamente es el
padre de mis hijos y nada más. No, no es
tan obvio. Ah, ¿qué sientes por él?
Nada. No siento nada. Se lo digo en su
cara. Si quieres me lo acerco y lo digo,
no siento nada por é. Y tú sientes que
él está obsesionado contigo. Por
supuesto. Se nota, Andrea. Se nota.
Mira, se nota. Está obsesionado conmigo.
Ella tiene unas pruebas. Quiero mostrar,
quiero mostrar lo que ha traído fuera.
Tú estás obsesionada conmigo porque no
hay otra, no hay otra. Yo cumplo con mi
rol de madre. Yo cumplo con mi rol de de
de llama de casa. Y pero tú estás ahí
pendiente. ¿Qué haces? Que no es que
está haciendo mi hijo. ¿Tú qué estás
haciendo? No estás en la casa. No estás
en la casa. Claro, porque lo dejas
solos. No los dejo solos a mis
hijos. Tengo mi hija mayor cuando yo
tengo que salir en una oportunidad.
Tengo mi hija mayor. No hables acá de
mis hijos mayores, por favor, porque no
te he dado la autorización, ya. Porque
no son tus hijos. Ya te advierto, ya. Y
ya te está lando una carta notarial ya a
tu casa, porque ya estoy cansada de esta
situación de que me difames y me
calumnias, porque el que me difame y la
calumnia eres tú. Yo no. Pero muestra
tus preos.
Vamos a ver primero primer video. El 1
de marzo del 2025. Es un video, es una
prueba, cada uno tiene una versión
completamente distinta de la historia,
¿no? Y Magali, así como también Rafael
ha traído unos videos donde ella dice
que él la hostiga. Yo no he visto el
video, así que vamos a verlo. Tu padre
ha tenido que comprar un jarabe al bebé.
No, déjalo porque el bebé no quiere que
lo toques. No quiere que lo toques. Sí.
No me estás viendo que toque. Te pide
que lo sueltes. No, si estoy agarrando
la
Ya. Tú no lo has traído. ¿Haces problema
de No, problema de todo, no. Yo también
te estoy filmando por si acaso. Mira lo
que me estás diciendo. Maltrato
psicológico, por favor. Me acaba de
decir que le estoy mal de la cabeza.
Muy bien. Está bien, está bien. Tú eres
el que estás más de la cabeza.
Ya tengo problemas. ¿Qué has dicho?
Ahora, por favor, silencio. Está
delante, pero delante de la policía me
está diciendo
[Música]
problemas delante de la policía. Eso es.
Hay otro video más de Magali y su hijo
demostrando lo bien que se llevan.
Vamos. Está mirando la cámara.
Tu cabeza, tu polo verde. Ah, tu polo
verde. Tu ojo, tu ojo.
Ojo, ojo. Tu cabeza, mi cabeza, mi
cabeza. Mi boca, mi
boca.
Boca. Chócala, chócala, chócala. Muy
bien,
[Música]
bravo. Me indigno tanto porque mi hijo
tiene una condición ya que es autista y
me indigno tanto que este señor venga al
programa Andrea ya y comience a
difamarme, a calumniarme cuando todos
los días yo soy la que prepara el
desayuno, el almuerzo. Hasta el día de
hoy mi hijo sigue tomando mi leche, mi
teta para tener más conexión con él.
para me corta, por favor. Está iniciando
la demanda. Recién comenzó a ser madre.
Vamos a tratar de la demanda. Me indigno
tanto que no tienes pena ni siquiera
seas nuestro hijo. Ya te han mandado
terapias. Te han mandado terapias tanto
en la San Juan de Dios como en la
Cayetano Heredia. Yo estoy todos los
días escribiendo y escribiendo en la
Cayetano y lastimosamente tú sabes cómo
cómo es la salud en nuestro país.
Discúlpame, no me cortes. Yo pago de
salud, tú no trabajas. trabajado toda mi
vida.
Imagínate, yo quiero que yo trabajad acá
hay una acá dice que eres teniente
gobernadora de independencia. He sido
teniente gobernadora. Esto es a honor he
sido a honoren. ¿Cómo es a honoren? A
ver, no te pagan nada. Cuando no te
pagan nada gobernadores. ¿Para qué vas
con tantos hijos y No, pero eso sí del
año 2022? Ya había una conciliación de
por medio. 2022. Sí, pero me qué una
conciliación en donde yo conversaba con
cuéntame porque porque he sido he sido
dirigenta. Pero, ¿qué era lo que te
motivaba trabajar gratis? Porque ahora
es raro trabajar gratis, sobre todo
tienes una familia. Claro. Dije, ¿no? Y
me me la prefecta de independencia
porque tenía cargos infenciales y tenía
una buena convocatoria con los vecinos,
llegaba a los vecinos, ganabas ganaba
dinero. Gan gaba dinero. Las tenditas
jornadoras no ganan dinero. Sí. ganabas
tindero, ganabas un mínimo sueldo,
perdón, no se gana mínimo sueldo. Si tú
te puedes averiguar, ¿no? Pero que haga
algo, algún beneficio tienes que tener,
¿no? Ningún beneficio, solamente el
ayudar a la población porque yo soy
dirigente, Andrés. Eso es mentira. Ya,
pero es más, yo coordinaba con él, yo
coordinaba con el señor de Andrea, yo
coordinaba con el señor para que recoja
el bebé a tal hora y luego se iba a
trabajar y estaba perfecta esta
situación porque era de 2022 y el señor
todavía pas tenía hoy día no trabajo de
vez en cuando vendo chancho y pollo y el
señor sabe el señor e qué pasa.
Discúlpame Andrea, me está faltando
respeto. ¿A qué te refieres con la plata
fácil? ¿A qué se refí? La señora recibe
de su anterior pareja recibe 2700 soles.
Ya por los tres hijos que tienes. Esto
es así, ¿no? Ahorita recibo 2000. Bueno,
y tú le pagas cuánto por
porado, pues porque me habías atrasado.
Claro, no se sabe cuánto me ha atrasado.
Pero no se sabe. No sabes eso lo que tú
no sabes de qué vivo.
Eres bien mentiroso. Yo en el tiempo de
la familia. Oye, ¿de qué vives? Porque
saben qué, yo les voy a decir algo. Yo
entiendo, además, yo te veo, yo te veo,
yo la veo a Magali, se los digo, te lo
digo a ti también, la veo como una
mujer. Además, si eres dirigente,
evidentemente tien para tener para ser
dirigente tienes que ser líder. Eso
significa que tienes que tener pues una
actitud de empoderamiento, ¿no? De
autoestima bien plantada como es ella,
si ustedes la ven. Entonces, me llama la
atención porque tienes cuatro hijos. Sí.
Cuatro hijos, tres con tu expareja y uno
chiquito con él, ¿verdad? Sí. Entonces,
con mayor razón, pues si ya no estás con
ninguno de los dos, más allá de que el
dinero llegue para tus hijos, así es, tú
no dejas de ser mujer y tú no dejas de
ser una mujer que independiente que
necesitas ese dinero para comprarte lo
que te da la reverenda gana y para
aportar en tu casa también, porque las
mujeres de ahora de ahora aportamos no
solamente el proveedor es el hombre, la
mujer también provee porque quiere
aportar, porque uno quiere vivir bien.
Entonces, ¿de qué vives tú? Ya, ¿qué cu
Andrea? Yo desde 2020, que además me
dices que ha sido teniente, teniente
gobernadora y a donores. ¿Quién Andrea?
Yo trabajaba vendiendo chancho y pollo
en las calles cuando vía pandemia ya. Y
con eso he ido juntando mi plata. No te
voy a decir el mono porque ahorita por
toda tema de distorsión que hay. Heando
mi plata. Sí, por supuesto que sí.
Gracias a Dios.
Sí. Entonces, me quedó mi me quedó a
muchas gracias. Me quedó mi ahorro y es
ahí donde me queda mi ahorro y me quedan
mis clientes también y siempre me llaman
para chuletada, para pancetada y todo lo
demás. Entonces, yo les llevo la carne.
Se gana, tú sabes que cuando uno vende
carne gana 10 soles por kilo. Ya.
Entonces mis clientes, mis clientes no
me piden un 1 kil, 2 kg, yo no me voy a
ir hasta el tamal. Cada cliente me pide
10 kg, 15 kg, 5 kg, así. Entonces, eso
no es pues siempre eventualmente, ¿por
qué no me ayuda con las terapias de mi
hijo? Ahora yo le ayudo con las
terapias. Déjame terminar, por favor. Yo
te ayudo con las terapias. Es por eso
que me debes tanta plata, señor. Es por
eso que aparte de la presión
atrasada y por qué dicen que ella se ha
operado. ¿Por qué dices tú que ella se
ha operado? Quiero que digas. Mi hijo
necesitaba en ese momento. Por qué dice?
Pero no me cambies de tema. Uno le habla
de una cosa y se va por otra cosa. A
ver, a ver, ¿por qué dices que
necesitaba en ese momento su Pero
háblale a ella te estamos hablando de la
operación, ¿por qué te vas con las
ramas? en vez de gastar este el dinero
en las terapias de mi hijo, se fue y se
aumentó el glúteo.
Y eso no es todo. Te voy a dejar
terminar. Eso no es todo. Tenía que
recibir su tratamiento y me hacía llegar
tarde a mi trabajo a la 1 2 de la tarde,
ya como le digo, yo estaba trabajando y
todo ese tiempo que yo trabajaba, el
señor era un abusivo que decía,
"Préstame, préstame, préstame." He
mandado chats a la producción donde el
señor hasta el día de hoy, hasta hace
una semana, dos, me dice, "Préstame,
préstame, préstame." Así me tuvo durante
estos 5 años. Está hablando y a mí sí. O
sea, yo te lo quiero preguntar.
Entonces, yo le prestaba para las
terapias con mi dinero que trabajaba
vendiendo chancho y lo mi guardadito que
tenía prestaba para las terapias y tú
nunca me pagaste el día de hoy. Por eso
lo que tienes un devengado ahorita ya,
porque todo iba arrastrándose. Nunca
perjudicado en mi trabajo, Magal y por
eso me he complicado en darte la
manutención. Parte de la historia que yo
necesito saber, perdón, a ver si me la
quieres responder. Es que claro,
teniendo una una un hijo con una
condición, además importante de la que
tú estás hablando y que evidentemente, o
sea, todos los niños necesitan. ¿Te
gusta que sea mantenido este señor? A
este le gusta que lo mantenga un ratito
que no un ratito, por favor, que no
lastimosamente te gusta que te
mantengan. Eso es la verdad. Hasta
préstamo le ha pedido a mi tía para que
pague su local. Este este señor ha
tenido problemas porque hasta le han
encontrado celulares robados y la que
fue es un malagradecido porque la que
fue Pero él trabaja arreglando
celulare. Tiene ahí documentos donde
tiene denuncias y lo han tenido preso tr
días, ¿no? Él tiene denuncias por el
Ministerio Público. Ha tenido tr días
ahí y quién le dio de comer yo. Yo fui
que le dio de comer esos tres días
porque es el papá de mi hijo. Yo no
apenas yo no te pedí
nada. En ese momento en ese momento me
dio pena que al señor nadie le había
hecho
visitado. Yo
queremos has estado un año con él. Un
año. ¿Y qué te qué hizo que estuvieses
con él? Porque yo te pregunto, "¿Pero
qué te has enamorado?" Me dices, "No,
como si satanizando". Tiempo, en el
tiempo que yo he estado llevándole la
comida. A eso me refería.
Ah, eso sí, obviamente tengo todavía
videos y tengo pruebas que sí hemos
estado enamorado. Entonces, yo he he
mandado pruebas a la producción. Tenemos
la prueba, los videos, por favor, de
ellos dos, de esta historia, de esta
historia en la que según lo que dice
Magali es acá los dos estuvimos juntos y
él dice, "No, no, acá yo nunca me
enamoré." Vamos a ver las fotos y los
videos de esta relación.
Hola.
Hola. Hola.
Bueno, a ver. Eh, entonces tú me estás
diciendo que nunca la amaste. No, esos
videos no dicen nada. O sea, yo estoy
con mi hijo ahí. No, pero en una estás
con ella. Yo sé que ¿Cómo que no dicen
nada? A ver, ¿alguna vez él te dijo, "Yo
te amo, Magal?" Por supuesto que sí. Por
supuesto. No sé qué me pasa en mi
cabeza. O no me decías eso. No sé qué
pasa en mi cabeza, Magali. Me has vuelto
loco. Te amo. Te amo demasiado.
Hasta me ayudabas a vender chancho.
Hasta me ibas a te ibas madrugada y
cortabas la carne. ¿No te acuerdas de
eso? Es señor le gusta que a ese señor
le gusta que un ratito. Señor le gusta
que dame un minuto, Magali, por favor.
Dame un minuto. ¿Cómo le estoy
preguntando? No sé si ustedes han
escuchado lo mismo que yo o yo estoy
mal. Cuando ella dice, eh, que tú le
decías, "No sé qué pasa por mi cabeza,
me he vuelto loco por ti." ¿Cómo me vas
a decir si quizás le decía eso porque me
sentía vulnerado? A ver, explícame eso.
Intimidado de qué intimidado de qué?
¿Qué me vas a decir? Que yo soy mejor,
que yo soy peor que tú. O sea, ¿qué
pasa? Intimado
deendo. O sea, no no no es que yo me
acerco, sino que me molestan tus
calumnias. O sea, me vas a decir, "Me
intimidado que, o sea, me vas a decir
que tú eres mejor que yo, tú eres más
guapo que yo." Oye, yo sé lo que por
favor.
Ya. Y esto y esto no es porque ahorita
para la operación más antes también tení
programas anteriores, siempre no de
programas anteriores, ¿qué pasa? No me
ofendas, no me ofendas. Yo acá vengo a
defender mi honor y el honor de mi hijo,
porque a pesar de la condición, a pesar
de la condición de mi hijo, te has
parado, has buscado la producción para
difamarme y no te lo voy a permitir. Eso
sí te lo digo. Andrea, porque gracias.
Vamos a una pausa comercial. Ahorita
falta que diga, hay algo que sí me llama
la atención. ¿Cómo me vas a decir uno
viene? tú vienes aquí al programa y yo
entiendo pues que tanto los hombres como
las mujeres tenemos los mismos derechos.
Yo lo entiendo y está bien que tú vengas
y digas, "¿Sabes qué? Estoy cansado. Me
muestras unos audios, unos videos en los
que claramente tú tampoco tienes por qué
agredirlo a él o meterle una un
cachetadón, un puñete en la comisaría.
Dame un minuto. Pero no puedo no no
soporto. Perdón que te lo mírame a mí,
por favor. No soporto cuando viene un
hombre, en este caso tú, y me dices pues
que tú le has dicho a ella que bueno, yo
me he vuelto loco por ti porque te
sientes intimidado. ¿A qué te refieres
con eso? Yo no recuerdo eso que le haya
dicho. Primero dices una cosa y luego
dices otra cosa. Recuerda pues no
ridículo, por favor. Ya, ya. Que
nosotras las mujeres somos muy astutas,
somos emponderadas.
No dejamos acá pisote por ningún hombre,
mucho menos con su camarita ahí en el en
la comisaría con su camarita. Deberías
agarrar esa camarita y venderla y
venderla para que me pagues la pensión
que me debes de dos meses. La comisaría
y no había
cámaras carísima que entra el agua, que
sale el agua todavía. Lleva la cámara a
la piscina. Tengo una tengo ahí un chat
de de que quiere volver a la piscina el
señor el 31 de enero de este año, porque
el 27 de enero del cumpleaños de mi hijo
fuimos a la piscina. Le acepté porque a
la finales sus hermanos también querían
ir a la piscina. Bueno, es por supuesto,
pero tú querías regresar el 31 de enero,
o sea, el 27 del cumpleaños acepté, a
decir te buscaba a ti. Sí, yo lo acepté
porque es nuestro hijo, pero el 31 de
enero rezar la piscina dirás, ¿por qué
quieres rezar el 31 de enero si ya sabe
que yo tengo pareja? ¿Qué estás con
pareja ahora? Estaba con pareja el 31 de
enero. Ya el señor le para escribiendo a
mi pareja parecle un montón de sandesas
fuera con tu con tu plata. Ja. El mismo
le dice mi pareja que acá hay un chat
que tú has traído, por cierto, que tú le
escribes. A ver, vamos a ver este chat
que muestre las fechas. El abril 2025
ahorita. Abril. Abril 2025. Esto es lo
que causan ustedes. Le escribes tú a su
expareja. Se va todo el día contigo y le
da carne dura a mi hijo. Arroz duro.
Dame un segundo. Lo hacen dormir toda la
tarde y ahora todavía ni duerme. ¿Tú
crees que es normal para un bebé dormir
a las 3? Es una negligencia total con mi
hijo. ¿Qué les va a importar a ustedes?
La otra vividora. Vividora por ti. Tú
eres el vividor que le de des plata a mi
tía. Le deme plata a mi
tía. Déjame terminar. Me indigna que
este hombre hable de vividora. Cuando tú
me has vivido a mí tanto tiempo y yo por
por lástima te he tenido que ayudar. Te
he tenido que ayudar cuando un mes
cerraron las malditas un beb. Dame un
segundo para terminar de leer el chat
que tú has traído y que demuestra que tú
le andas escribiendo a su ex. La otra
vividola recibe 900 soles de mi parte y
le da esa comida a mi hijo. Dice,
"Encima me dice que tú lo mantienes.
Todo se paga en esta vida. Hola, esa
acusación es muy grave. Responde tu ex."
Mi ex. Claro que conmigo ayer no estaba,
solo tuvimos llamadas. Escribo haciendo
una diligencia. La pobre madre y tú le
exiges que pague cosas. Luego tú le
dices, "Ya te van a advertir
personalmente, ¿qué haces operándote el
los glúteos con mi plata?" Imagínate
este hombre no con la plata de César.
Arándote la cara a tu cuerpo con nuestra
plata. Con nuestra plata para mi otra,
mi el papá de mis hijos. Bueno, eso es
lo que él dice. Dilo, Andrea. No,
Andrea, ¿sabes qué pasa? que yo todavía
había trabajado, como te vuelvo a
repetir, desde 2020 hice hice plata y y
lo tenía guardado, pero lastimosamente
por estar manteniendo a mi hijo porque
este señor no me pasa la pensión,
estamos el dinero, el doctor, es decir,
tú vives de tus ahorros. El doctor
Roberto Miranda en unos minutos nos va a
explicar qué vamos a hacer el día de hoy
y les voy a contar y les voy a No, te si
no has dicho cuánto, además. No, tengo
poco. Está bien, tiene poco. Listo.
Entonces, les voy a contar por qué
estamos haciendo el programa el día de
hoy. Yo creo que las mujeres y los
hombres tenemos los mismos derechos y
acá en este programa recibimos a las
mujeres y a los hombres cuando quieren
hacer una denuncia pública, por
supuesto, sobre todo cuando hay tantas
denuncias. Ah, porque ambos se han
denunciado pero por todo. En la
comisaría de Taguantínsuluyo de
Independencia, mis respetos. Ah, deben
estar hasta acá de recibirlos. hartos,
hartos los policías van, pero por
cualquier cosa van. Pero anda, quiero
que digas, espérame, espérame, espérame.
Acá van por todos lados, ahí están
todas, ambos tienen documentos, ambos
tienen documentos. Yo creo que lo que lo
que une a una pareja cuando está junto
pues son es una relación bonita, ¿no?
Tendría que ser una relación de amor,
una relación de respeto, una relación,
sobre todo cuando tienen un hijo, una
relación de tratarse de llevar bien, de
cariño. Creo que más allá de que uno se
separe, respeto, de respeto. Pues claro.
Y también entiendo y también entiendo
que si uno, por ejemplo, siente que la
otra persona, como es el caso de Rafael,
¿no? Porque Rafael Gutiérrez viene al
programa y dice, "Yo eh tuve una
relación con Magal y a la que nunca me
es lo que él cuenta, tuve una relación,
digamos de esporádica que salíamos, es
lo que él cuenta, ¿no? Y vivíamos a
cuatro a cuatro a seis casas, perdón, en
el mismo la misma cuadra prácticamente,
¿no? Y dice yo eh me gustaba, me atraía
y salía con ella y un día ella queda
embarazada. Pero él dice, "Yo siempre
fui claro", dice. Ah, yo siempre le dije
que no tenía ningún proyecto de vida con
ella. Esto es así. Sí, así. ¿Qué dice?
Entonces, lo que dice Magali es, "Esto
no es cierto. Esto nunca fue así. En
realidad sí estuvimos juntos. Yo sí lo
quise. Él te decía que te amaba, que se
volvía loco por mí. No sé qué cosa me
has hecho, pero eso sí quiero quedar en
claro. Yo nunca voy a regresar contigo,
así que no te exiones, por favor. No,
con todos los chats que me mandas, con
todas las cositas que le he mandado acá
Andrea, te voy aclarando a nivel
nacional, a nivel nacional, que yo no
pienso nunca más regresar contigo por el
tipo de patán que eres, porque ni
nuestro hijo, a pesar que tiene una
conición no te interesa y estás acá
plantado. Y es por eso que yo me venido
a defender, porque yo sí tengo mi
boletas ahí para que veas. Ella está
siendo clara. Ella está siendo clara con
que tú le has pagado, pero debe dos
meses. Es lo que ella está diciendo. No
dice que nunca has pagado. Ella dice que
yo dependo de ella, que ella me lo que
quiero entender es algo, Rafael, que hay
algo que yo no logro entender. ¿Por qué?
¿Por qué si tú sientes que ella es una
mujer que te ha hecho tanto daño, que te
hostiga y a la que ya no quieres ver
nunca más? ¿Por qué entonces después de
de todos los audios y todas las pruebas
que traes, ¿por qué has has insistido en
estar con ella? Así es. No, no, no. Ya
te mostré el chat. No me digas que no.
Pues ya me dijiste que sí. No, estar en
estar en una relación. No, no. En A ver,
hombres que me están viendo, por favor,
me dirijo a ustedes en este momento.
Préstenme mucha atención.
Cuando estás cansado de una mujer que
según tú se ha obsesionado contigo,
cuando estás harto de una mujer que te
busca en el trabajo, que te hostiga, que
te llama, que quiere regresar a tu lado,
que quiere estar contigo, no la llames
pues después para tener intimidad. No la
llames, ¿para qué? Para recordar viejos
tiempos. No la llames. No la llames. Si
no quieres nada con ella, aléjate.
Contacto cero. Chao. No te veo más.
Entonces, no me digas que tú eres claro
con ella. Claro eres, porque en los
mensajes que le mandas le está diciendo
para tener tima intimidad, relaciones.
Ceric, yo no pienso cerrar ciclos
contigo. Mario
rival no pienso cerrar ciclos
contigo. Ya yo soy por decirte que hay
que estar y otra cosa son las denuncias.
actuar empe actuar que esta mujer no
quiere nada. Otra cosa son las denuncias
falsas. Yo vengo por las denuncias
falsas. No me das también. No me no
hagas que me ponga como Magali, por
favor. Está bien que tú quieras
denuncias que tú quieras hablar. Dame un
segundo. Espérame, Magali. Espér
ahorita nos cambiamos de lugar. No, yo
entiendo lo que tú me estás diciendo.
Ya, ya entendí que tú vienes por las
denuncias falsas, que yo no puedo decir
si son falsas, porque yo no he estado
con ustedes en ese momento cuando ha
pasado todo lo que tú dices y todo lo
que ella dice. Pero cada vez que yo te
menciono el hecho de que cuando no
quieres que esta mujer te hostigue,
porque tú estás diciendo que ella va
hasta tu trabajo y que te hostiga,
entonces no tiene sentido. Pero
respóndeme eso, pues no te vayas por las
ramas, no tiene sentido que tú la
busques aunque sea para tener un
encuentro íntimo, porque se supone que
tú no quieres tener nada conmigo y que
te moleste. Entonces, explícame eso, por
favor, pero en esto, enfócate en esto,
no me cambies de tema. ¿Por qué haces
algo así? A ver, cuéntame. Para poder
entrar Andrea, por favor. De repente
tenía ganas y nada más. Tenías ganas.
Hay un montón de de chicas que puedes
agarrar la calle si tienes ganas y pasa
más cercana. Estaba más cercana. Dios
mío, en mi barrio no hay mujeres,
Andrea. Yo soy la única mujer. Eso no
quiere decir nada con las denuncias que
me has hecho. Denuncias. Por eso, por
est denunci acá. Escúchame al dame un
segundo. Dame un segundo. Pero escúchame
pues acá esto es como para hacer una
terapia contigo. Hombres, por favor,
escuchen todos. Si tú no quieres nada
con ella, es cierto lo que ella te está
diciendo. Hay muchísimas, te lo digo yo,
ya hay muchas, un segundo, hay muchas
mujeres a las que tú podrías tratar de,
no sé, seducir, conquistar, de acuerdo,
como tú eres, yo no pues, pero no pues
si tú no quieres que te hostigue esta
mujer, aléjate de ella y que tenga el
único contacto a través no te has
alejado porque le has seguido mandando
mensaje para estar con ella. ¿Qué fecha
es eso?
Y tus audios son del 2023. Ella sigue
calumniándome.
No te estoy
calumniando. Es como si no te estoy
calumniando. Yo solo te voy a hacer una
una querella porque ya estoy cansada de
ti. Yo soy la que estoy cansada de ya.
Pues pero ya también tú también cánsate,
Magali, de estar denunciando todo el
tiempo porque como ves, digamos que
mucho éxito no han tenido la denuncia.
Porque quiere que lo mantenga, quiere
que ahí está. Préstame, préstame,
préstame. Préstame todos los chat.
Préstame, préstame, préstame. Ya, pero
no te va a mantener, no, no lo vas a
mantener. Obviamente que no. Por eso,
pues. Entonces, yo creo que a veces ya
hay hay este hay un momento en el que
ustedes tienen que parar. Primero,
señor, dígan señor, dígan. Yo yo no lo
denuncio de hace más de 6 meses, Andrés.
Ah, bueno, hace más de 6 meses no lo
denuncio. Ojo, vamos avanzando. Sí, hace
más de se meses no lo denuncio, señores.
Que va a la comisaría desde que se
enteró. Oigan, escuchen esto. Estoy
sorprendida con toda la Le voy a Dame un
segundo ya, porque necesito que
entiendan cuántas denuncias hay. Voy a
comenzar por
Magall de todo, de todo. Voy a poner. Me
he juzgado. Esta es otra cosa. Sí, pero
igual pues igual llamas a la comisaría,
la comisaría. Yo voy a la comisaría.
Igual pues vas también, o sea, te
atiende cuando deberían estar chambeando
en otras cosas porque delincuencia
tenemos por todos lados y cariato.
Entonces tampoco hagamos perder el
tiempo. Ya. Eju devengados. Dame un
segundo. Oye, ¿tuja te ha denunciado por
violencia psicológica? A mí a ti está
archivado. 30 de septiembre del 2022.
Magali denuncia a Rafael por violencia
psicológica de no querer entregarle a su
hijo. 11 de febrero 2023. Magali
denuncia Rafael de violencia física a su
hijo. No me das el coro. Yo puedo sola.
Tranquila, Magali. 23 de mayo 2023.
También Magali denuncia a Rafael por
violencia psicológica que la arañó y la
golpeó. 16 de noviembre del 2024, Magali
manifiesta incumplimiento de régimen de
Rafael. Rafael no llegó a las 8. 13 de
diciembre del 2024. Magali constata que
Rafael incumple con el régimen de
visitas. Ahora, permítanme que me voy
para acá. Vamos con las denuncias de
Rafaela Magal. Mes hace más de 6 meses.
14 de octubre del 2023. Denuncias de
Rafaela Magali. ¿Por qué? Por agresión
física. 9 de mayo del 2023. Rafael
denuncia a Magali por violencia física.
Estaban en el carro, etcétera, etcétera.
11 de enero del 2024. Rafael denuncia
Magali también por violencia
psicológica. Insultos. 3 de abril del
2024. Rafael denuncia Magali por
violencia psicológica. Mensajes de
WhatsApp donde la insulta y amenaza
cometerlo preso. 8 de abril 2024. Rafael
denuncia a Magali por desobediencia a la
autoridad. 11 de junio del 2024. Rafael
denuncia a Magali por violencia
psicológica, que te insulta por WhatsApp
y amenaza que irá su trabajo a decir que
no cumple con su hijo. 9 de noviembre
del 2024, acabamos de demorar 2 horas.
Rafael denuncia a Magali por violencia
psicológica. Fue a recoger a su hijo y
Magali le mentó la madre. Ahí había un 7
de diciembre, perdón, del 2000 del 2024.
Rafael denuncia Magali por violencia
psicológica que manda audios
insultándolo. Constataciones. Ah,
ustedes dijeron ya terminó. Pues no hay
más. Constataciones de Rafael. 14 de
febrero 2024. Rafael constata la
situación física de su hijo. Lo encontró
un raspón y va y constata. 6 de julio.
Por un raspón. Por un raspón. Sí. Sí. Ha
escuchado bien. Por un raspón. Dame un
segundo. 6 de julio 2023. Rafael
Constata incumplimiento de régimen de
visitas por parte de Magali. 23 de marzo
2024. Rafael constata que Magalin cumple
con el régimen y no puede ver a su hijo.
12 de diciembre del 2024. Rafael
constata incumplimiento de régimen de
visitas por parte de Magali. Listo. El
acta de conciliación, casi todo en la
comisaría, todo en la comisaría de
Taguantil Suyo que hartos los policías
deben estar diciendo, si me ve alguien
de la comisaría del Tuauantín suyo debe
estar bastante agradecido y de
verdad, de verdad debe ser insoportable
recibirlos, perdón, a los dos. Y yo
digo cansados deben estar, porque además
uno dice, no, y se los digo acá como
ciudadana, no fastidien, pues estamos en
una situación de tanta delincuencia,
sicariato, extorsión, que recibirlos a
ustedes debe ser un dolor de cabeza.
Claro, uno lo tiene que hacer porque
lógicamente es tu chamba. No no pueden
decir que no. Todas las personas tienen
derecho y el policía tiene el deber de
recibir tu denuncia. Pero cánsense,
pues, esas denuncias están archivadas.
Es absurdo. Qué pérdida de tiempo para
ustedes, para ustedes dos. Ah, conozco y
es por eso que yo paré en 2024 y
dije primerdes tu tiempo, mi hijo le
haces perder el tiempo a la policía que
tanto trabajo tiene. Es verdad. Antes de
continuar con el programa, los voy a
dejar con